{PlayerName}:\n    大家好，我是练习时长两天半的Modder……\n    咳咳，我是塑世师道家深湖，阁下世界的访客。我等塑世师，也称为Mod制作者，所做之事就是给各个世界带来改变。你的世界可能已经有了不少我们做的调整了。\n我在此呈上我们的礼物：神兵。
下去挖矿。\n烧炼之。\n合成为剑。\n拆封。\n以书鉴真名，\n以珠强魔力，\n以符提档次。\n天神兵，便是力量的化身。
在钻石的深度可见五彩光亮的神铁矿。不要用TNT炸，虽然炸了也不会怎样。用钻石镐挖，然后像铁一样熔炼它们。所得产物就是漂亮的神铁矿，它们会以自己的意志塑形。你说并不漂亮？好吧，随你，不关键。
两神锭、一木棍就能开始干活了，跟合成别的剑一样。所得的是即将成型的神兵，你可以理解为一个包裹。你可能已经有一件了。右手抚摸（右键）它，它就会成型，成型的结果有很多种。在生存模式下进行，创造模式下它不怎么有成型的意愿。
你和这兵器萍水相逢。给他们本书，他们便会做自我介绍。如果你把写有说明的书搞丢了，或者就单纯是喜欢听神兵自我介绍，可以重新合成。神兵不嫌烦。
神铁锭很可塑，你可以把锭再烧成珠。每个兵器都可以镶嵌最多五个神铁珠以强化。天级兵器不需要神铁珠，并且会自动卸下身上的所有神铁珠。
铁  铁\n  砧\n铁  铁\n神铁锭和铁砧相性优良。把铁砧四角镶嵌神铁锭，你就得到一个地之护符，远比四个神铁珠要强大。把护符镶嵌进你的神兵，试试它变成啥样了？地神兵可不只是名字里多个“地”字。
金钻金\n钻符钻\n金钻金\n地神兵可以强化到最终形态：天神兵。见证它们的神力吧。地护符加上四个金块，四个钻石块可以做成天符。记得只有已经接受过地级强化的神兵才能承受天级强化。
最后，附上我的祝愿：
未来变幻 神兵相伴